So the empty list of dictionaries,
حسنًا، القائمة الفارغة من القواميس،
df_list, is already there for you,
df_list، موجودة بالفعل من أجلك،
as well as the for loop that loops through every file in our rt_html folder.
بالإضافة إلى الحلقة التي تعمل عبر كل ملف في مجلد rt_html الخاص بنا.
The first thing to do is make the soup,
فالشيء الأول الذي نريد فعله هو عمل soup،
which we do by passing in the file handle file,
الذي نقوم بعمله من خلال تمرير ملف معالجة الملف،
or whatever you named your file handle.
أو أي شيء أطلق عليه اسم معالجة الملف.
The first thing to grab from the HTML was the title,
إن أول شيء يمكن أخذه من HTML كان العنوان،
the movie title, which was already done previously.
عنوان الفيلم، الذي تم تنفيذه سابقًا.
Again, using the find method to get the only title tag in the document,
مرة أخرى، باستخدام طريقة البحث للحصول على علامة العنوان الوحيدة في المستند،
then accessing the contents of that file using.contents,
ثم الوصول إلى محتويات هذا الملف باستخدام. محتويات،
and grabbing the first item in that tag and slicing off that last ' - Rotten Tomatoes'.
والحصول على العنصر الأول في تلك العلامة وتقطيع تلك الأخيرة "- Rotten Tomatoes".
Let's take a look here and debug a bit,
دعونا نلقي نظرة هنا ونصحح بعض الأخطاء،
just in case something has gone wrong.
فقط في حالة حدوث خطأ ما.
So we'll loop through this loop once,
لذلك سنقوم بالمرور من خلال هذه الحلقة مرة واحدة،
then print out the title variable as we have it here,
ثم نطبع متغير العنوان كما هو موجود هنا،
then break from the loop.
ثم نقطع من الحلقة.
This is good practice. Okay, and there's the title.
هذه ممارسة جيدة. حسنا، وهناك العنوان.
I actually forgot to specify the lxml parser,
لقد نسيت بالفعل تحديد محلل lxml،
which is actually okay, but I'll specify it anyways.
وهو جيد في الواقع، ولكن سأحدده على أي حال.
Okay, there we go, no warning.
حسنًا ، يمكن أن ننتقل من هنا، لا يوجد تحذير.
The next thing to grab was the audience_score.
ويتمثل الشيء الآخر الذي نريد الحصول عليه في audience_score.
Let's take a look at our HTML code to see where that's at.
دعنا نأخذ التعليمة البرمجية لـ HTML لنرى أين هي.
So there's that 72% and it's actually within
إذًا، هناك نسبة 72% وهي في الواقع ضمن
a div with the class titled audience-score meter.
div مع الفئة التي تحمل عنوان مقياس نقاط الجمهور.
If you look closer, you'll see that the 72% is
إذا ألقيت نظرة أكثر قربًا، فسترى أن نسبة 72%
within the only span tag within this outermost div tag,
تقع ضمن علامة الامتداد فقط ضمن علامة القسمة الخارجية هذه،
the outermost one being this div with,
والخارجية تكون هي div،
again, the class audience-score meter.
ومرة أخرى، مقياس فئة نقاط الجمهور.
Because it's the first span tag,
ونظرًا لكونها أول علامة امتداد،
we can use the.find method,
يمكننا استخدام أسلوب the.find،
a beautiful soup, to get the first tag of whatever tag we search using find.
وهو soup جميل، للحصول على العلامة الأولى لأي علامة نستخدمها في البحث.
But first, we'll actually have to identify the div with the class audience-score meter,
ولكن في المقام الأول، سيتعين علينا فعليًا تحديد div باستخدام مقياس فئة نقاط الجمهور،
which is done like so.
والذي يتم إجراؤه على النحو التالي.
Note that class has to have an underscore after it.
لاحظ أن الفئة يجب أن تحتوي على تسطير سفلي بعدها.
That's because class is a reserved key word in Python.
ذلك لأن الفئة هي كلمة أساسية محجوزة في Python.
And we'll find this first span tag within this div and
وسنجد علامة الامتداد الأولى ضمن div هذه،
lt's just take a break here again and look where we're at with this code.
وتأخذ فاصلًا هنا مرة أخرى وننظر إلى أين نحن فيما يتعلق بهذا الكود.
We'll loop through this code once,
سنمر من خلال هذا الكود مرة واحدة،
print out the audience score,
ونطبع نقاط الجمهور،
then break from the loop again. Okay, it's all looking good.
ثم نقطع من الحلقة مرة أخرى. حسنًا، كل شيء يبدو جيدًا.
It will access the contents of this tag
ستصل إلى محتويات هذه العلامة،
using.contents and because it's the first and only item within this tag,
using.contents ولأنه العنصر الأول والوحيد في هذه العلامة،
we'll use the 0 index, i.e.
سنستخدم الفهرس 0، أي
the first item of the list returned from.contents, and we're almost there.
العنصر الأول من القائمة التي ترجع from.contents، وبذلك نكون قد انتهينا تقريبًا.
We actually don't want this percentage sign.
نحن بالفعل لا نريد علامة النسبة المئوية هذه.
So, we'll get rid of that with some basic string slicing.
لذلك سنتخلص منها باستخدام بعض الأجزاء الأساسية من تحليل السلسلة.
Grabbing everything in the string except the last character in it, and great.
الحصول على كل شيء في السلسلة باستثناء آخر حرف فيها، وهذا رائع.
We've got our audience score.
فقد حصلنا على نقاط الجمهور.
Now, to grab the number of audience ratings.
والآن للحصول على عدد تصنيفات الجمهور.
This one's a bit more complicated.
يبدو ذلك أكثر تعقيدًا إلى حد ما.
Let's take a peek at the HTML code once again.
دعونا نلقي نظرة خاطفة على التعليمة البرمجية لـ HTML مرة أخرى.
If we scroll down a bit, we'll see the user ratings
إذا انتقلنا إلى الأسفل قليلاً، فسنشاهد تصنيفات المستخدم
here or the number of audience ratings.
هنا أو عدد تصنيفات الجمهور.
This is for the E.T.
هذا لصفحة HTML الخاصة بفيلم E.T.،
movie HTML page, but this structure applies to all of the files we downloaded.
لكن هذه البنية تنطبق على جميع الملفات التي نزّلناها.
So, it's a bit hard to see here,
لذلك، من الصعب بعض الشيء أن نراها هنا،
but the outermost div tag is this one here with
ولكن علامة القسمة الخارجية هي تلك الموجودة هنا
the class audience-info hidden-xs superPageFontColor.
مع فئة معلومات الجمهور - المخفية -xs superPageFontColor.
So let's zoom in on that using BeautifulSoup.
حسنًا، دعونا نركز على ذلك باستخدام BeautifulSoup.
That's quite a bit to type out, so I'll copy and paste this here.
هذا الأمر قليل نوعًا ما، لذا سأقوم بنسخه ولصقه هنا.
Again, let's use the loop and print and break strategy.
مرة أخرى، دعونا نستخدم إستراتيجية الحلقة والطباعة والفصل.
That's a bit more clear.
يبدو هذا أكثر وضوحًا.
Here's the outermost div with the class we specified,
هنا القسمة الخارجية مع الفئة التي حددناها،
audience-info hidden-xs superPageFontColor,
معلومات الجمهور - المخفية -xs superPageFontColor،
and within that div tag is two other div tags,
وداخل علامة div هذه توجد علامتي div،
and the number of audience ratings is in the second div tag.
وعدد تصنيفات الجمهور يكون في علامة div الثانية.
We can use find all and take the second item in that returned list.
يمكننا استخدام البحث عن الكل وأخذ العنصر الثاني في تلك القائمة التي تم إرجاعها.
The second item being index number 1.
العنصر الثاني هو الرقم القياسي 1.
Then if we look at the contents here,
ثم إذا نظرنا إلى المحتويات هنا،
we'll see our number of audience ratings,
فسنرى عدد تصنيفات الجمهور لدينا،
third item index number 2.
ورقم مؤشر العنصر الثالث 2.
There's a bunch of white space here we'll strip out using the Python strip function,
هناك مجموعة من الفراغات هنا والتي سوف نزيلها باستخدام دالة شريط Python،
and we're almost done.
ونصبح على وشك الانتهاء.
This is currently in string form.
هذا حاليًا في شكل سلسلة.
We'll later have to convert to an integer and to do that,
سنضطر في وقت لاحق إلى التحويل إلى عدد صحيح،
we'll actually have to remove these commas.
وسيتعين علينا فعليًا إزالة هذه الفواصل.
So, we'll do that using Python's replace function,
لذا، سنفعل ذلك باستخدام دالة الاستبدال من Python،
replacing commas with the empty character.
لتحل محل الفواصل مع الحرف الفارغ.
And there we go and now,
وهناك سننتقل والآن،
all that's left to do is convert our list of dictionaries,
كل ما تبقى للقيام به هو تحويل قائمة القواميس،
df_list, to a Pandas dataframe.
df_list، إلى إطار بيانات Pandas.
First, we'll make sure that the Pandas library is imported and aliased as PD,
أولاً، سوف نتأكد من أن مكتبة Pandas مستوردة ومعروفة باسم PD،
and we'll specify the column order,
وسوف نحدد ترتيب الأعمدة،
and that should be it.
ويجب أن تكون كذلك.
Let's process this cell.
دعونا نعالج هذه الخلية.
This may take a bit of time to run.
قد يستغرق هذا بعض الوقت للتشغيل.
For me, around 15 seconds or so.
بالنسبة لي، حوالي 15 ثانية أو نحو ذلك.
And great, no errors.
وهذا رائع، فلا توجد أخطاء.
Let's take a look at this dataframe.
دعونا نلقي نظرة على إطار البيانات هذا.
And perfect, there we go.
وهذا مثالي، فلنكمل.